Anupama..
Sayang..
- Anupama, dengar!
Saya tahu bahwa Anda tidak
mempercayai saya dan Adhik.
Tapi aku bersumpah,
kakakku tidak berbuat apa-apa.
Dia bandel dan sedikit jahat
tapi dia tidak begitu jahat
hingga menculik istrinya sendiri
atau menyakitinya.  Anupama..
Semuanya ada di tangan Anda sekarang.
Silakan..
Silakan menarik pengaduan tersebut.
Aku mohon padamu.
Jika Adhik memang
sudah merugikan Pakhi
Aku akan memutuskan semua hubungan dengannya.
Aku akan mengusirnya dari
rumah, tapi tolong lakukan sesuatu.
Hanya Anda yang dapat membantu
kami sekarang.  Tolong lakukan sesuatu.
Anu, bahkan aku merasa Adhik tidak bersalah.
- Ya.
Saya telah melihatnya tumbuh dewasa.
Saya mengenalnya dengan baik.
Dia jahat, tapi tidak
terlalu jahat juga.
Anuj masih belum datang.
Sudah lama sekali.
Dia seharusnya sudah berada
di sini sekarang.  Saudara ipar..
Tolong telepon dia
dan tanyakan padanya
tentang di mana dia berada dan
apakah dia menemukan petunjuk.
Apa-apa?
- Aku sudah menelepon.  Dia bilang dia akan menelepon kembali.
Tapi dia masih belum menelepon.
Biarkan saya mencoba lagi.
Menelepon kembali?
Lalu kenapa dia belum menelepon kembali?
Anuj tidak pernah melakukan ini.
Sulit menghibur
Anupama tanpa Anuj di sini.
Aku takut terjadi
sesuatu padanya.
Saya tidak tahu bagaimana menangani ini.
- Tuhan Krishna..
Di mana kekasihku berada?
Siapa ini?
Nyonya Shah!
Nyonya Shah, dimana kekasihku?
Nyonya Shah, sayangku..
Ya, Anuj tidak ada di rumah
dan semakin sulit
menghibur Anupama.
Jadi kami membawanya
ke sini untuk kalian semua.
Tapi dimana Anuj?
- Polisi memanggilnya ke rumah sakit.
Mengapa?
- Ya, terjadi kecelakaan
dan seorang gadis mirip
dengan Pakhi telah terluka.
Jadi untuk mengidentifikasi dia..
- Itu bukan dia!
Itu bukan dia!  Itu bukan dia!
Itu bukan kekasihku!
Sebagai seorang ibu, saya
mengetahuinya di dalam hati!
Itu orang lain!
Ini tidak mungkin Sweety!
Tapi tetap saja, aku merasa sangat cemas.
Saya merasa sangat takut.
Saya merasa sangat takut, Ny. Shah!
'Inilah langit yang
menyayangi bulan.'
'Orang tua adalah tubuh dan
anak-anak adalah jiwa mereka.'
'Ketika mereka
disembunyikan dan tidak terlihat'
'hati mereka ingin sekali mendengar
hal-hal baik saja tentang mereka.'
'Hati mereka ingin sekali mendengar
Jika polisi bisa menanyai Adhik,
mereka mungkin juga akan menanyaiku.
Saya bisa terjebak.
Anu!
Anu..
Kamu benar.
Kamu benar!
Dia bukan Pakhi kita!
Terima kasih Tuhan!
Terima kasih, Tuhan Krishna..
Terima kasih terima kasih..
Jangan khawatir, V.
Paakhi akan baik-baik saja.
Tidak, Pari.  Jangan menangis.
Jangan menangis, Pari.
Apakah kamu tahu sesuatu, sayang?
Sebelumnya saya tidak pernah
bisa memahami emosi ayahmu.
Saya bertanya-tanya mengapa dia
begitu peduli dengan anak-anaknya.
Tapi sekarang aku tahu.
Saya memahami rasa
sakit dan ketakutannya.
Karena sekarang aku memilikimu.
Jadi aku menyadari semua itu.
Mengapa anak-anak
sangat berarti bagi orang tua?
Anu, kamu belum
makan sama sekali.
Setidaknya minum teh.
Atau kamu akan jatuh sakit.
Inspektur, tolong beri tahu
kami apa yang Anda temukan.
Punya petunjuk?
- Belum ada apa-apa.
Apakah Adhik angkat bicara?
- Ya, kami menanyainya.
Ia mengaku sering
menganiaya istrinya
dan kami juga mengetahui bahwa
dia melakukan penipuan di kantor Anda.
Tapi dia pastinya bukan
dalang hilangnya Pakhi Mehta.
Apa kamu yakin?
- Sangat banyak.
Kami memiliki kemampuan untuk
mengidentifikasi orang-orang seperti itu.
Adhik Mehta bersama
teman-temannya sepanjang hari.
Hal itu terkonfirmasi dari
rekaman CCTV restoran.
Kami mencoba yang terbaik
untuk menemukan Pakhi Mehta.
Setelah kami mendapatkan petunjuk,
saya akan memberi tahu Anda.
Saya yakin.  Terima kasih.
- Terima kasih.
Melihat?  Apakah kamu percaya
padaku setidaknya sekarang?
Adikku tidak bersalah.
Tapi tidak ada yang mendengarkan saya.
Anda melaporkan dia ke polisi.
Vanraj bahkan mengangkat tangannya..
Barkha, satu menit.
- Ankush, yang kubilang hanyalah
saudara laki-laki saya mungkin telah
berbuat salah tetapi dia bukan penjahat.
Tapi tidak ada yang mendengarkan.
Apakah kalian semua masih mencurigaiku?
Apakah kamu masih tidak percaya padaku?
Atau bahkan polisi?
- Orang sepertimu juga bisa menipu polisi.
Tepat!  Anda pasti mempekerjakan
orang lain untuk melakukannya.
Laki-laki yang bisa
memukul istrinya dan
menipu pamannya sendiri
bisa berbuat apa saja.
Ibu mertua, aku tahu kamu
kesal dan marah padaku.
Hal ini terlihat jelas setelah apa yang saya lakukan.
Aku tidak bisa menjadi
suami yang baik bagi Pakhi.
Saya tidak menghormatinya.
Saya benar-benar minta maaf untuk itu.
Saya tahu Anda masih berpikir
bahwa saya berpura-pura.
Tapi aku tetap mengatakan
bahwa aku mencintai Pakhi.
Anda mungkin memarahi saya, memukul
saya atau mengirim saya ke penjara.
Saya hanya ingin Anda
mempertimbangkan faktanya
bahwa orang lain bisa
jadi pelaku sebenarnya.
Orang lain mungkin berada
di balik hilangnya Pakhi
dan dia buron sekarang.
'Beri tahu saya.'  - Semuanya bagus?
- 'Sejauh ini, semuanya baik-baik saja.'
'Tetapi jangan menyeret masalah
ini sekarang.  Polisi terlibat.'
'Jika aku tertangkap aku
akan memberitahu polisi.'
Kamu benar.
Ini sudah tidak terkendali.
Mendengarkan!  Tetap di sana.  Saya datang.
- Aku di sini.
Kirimkan saya ke penjara jika Anda
mau.  Tapi satu-satunya permintaan
saya hanyalah menganggap bahwa
orang lain bisa menjadi pelakunya.
Anda cukup bijak untuk
memutuskan sisanya.
Adhik benar.
Kami di sini.  Saya, Anda ingin
mengambil tindakan terhadap kami.
Tapi setidaknya pertimbangkan
apa yang dia katakan.
Ya, masuk akal.
Kalau polisi sudah
membersihkan Adhik
itu harus setelah
penyelidikan menyeluruh.
Tapi jika Pakhi telah diculik
kenapa kita belum
mendapat panggilan tebusan?
Baik Pakhi maupun kami
punya musuh apa pun.
Siapa yang berada di balik ini?
Mungkin Pakhi pergi ke
suatu tempat sendirian.
Karena marah,
atau untuk istirahat.
'Adhik..'
'Saya tidak akan mengeluh terhadap Adhik.
Tinggalkan suamiku sendiri.'
Maafkan aku Pakhi!
Aku minta maaf, Paakhi..
Saya membuat kesalahan besar.
Aku tidak akan pernah
mengangkat tanganmu lagi.
Aku tidak akan pernah menyakitimu.
Aku berjanji, Paakhi!
aku melakukan kesalahan besar..
Saya harus dihukum karenanya!
Aku menyakitimu
dengan tangan ini, Pakhi!
dengan tangan ini!
SAYA..
Ibu mertua..
Saya membuat kesalahan besar.
Mohon maafkan saya!
Hukum aku sesukamu.  Silakan!
Tolong pukul aku sampai babak belur!
Keluarkan aku dari rumah,
atau kirim aku ke penjara!
Tapi aku bersumpah,
aku tidak menculik Pakhi!
Aku tidak membuatnya menghilang!
Tolong temukan pelaku sebenarnya
daripada meragukan saya.
Atau mungkin sudah terlambat!
Tolong temukan pelaku sebenarnya!
Saya tidak akan pernah memaafkan atau melupakan
apa yang kamu lakukan pada putriku.
Tetapi..
Apa yang kamu katakan
benar sekali.
Kita harus menyelidiki
semua kemungkinan.
Mungkin..
Mungkin pelakunya
adalah orang lain.
Anuj benar.
Seandainya ini kasus penculikan
kita pasti sudah mendapat
panggilan tebusan sekarang.
Dan Sweety-ku bukan tipenya
yang akan menghilang
tanpa memberitahu siapa pun.
Dia bilang dia sedang
mengunjungi rumah Shah.
Jadi dia tidak akan
menghilang begitu saja.
Dia mungkin marah
pada Anuj dan aku.
Tapi dia pasti akan
meneleponmu atau Samar.
Jika dia tidak menelepon
salah satu dari kalian atau
siapa pun di rumah, Sayangku
sedang dalam masalah!
Itu sudah pasti.
Jika kita tidak segera menemukannya,
mungkin sudah terlambat.
Baiklah!
Bagaimanapun kita harus menemukan Pakhi.
Anda mungkin mengawasi saya.
Anda mungkin mengawasi saya,
tapi kita harus menemukan Pakhi.
Sebaiknya kita bergegas.
Tolong ibu mertua..
Kita harus menemukan
Pakhi bagaimanapun caranya.
Kami akan menemukannya
dan juga mencari tahu
siapa dalang di balik ini.
Anupama, kenapa kamu
membawanya ke sini?
Padahal dia tidak terlibat
dalam hilangnya putriku
tapi aku tidak bisa melupakan
apa yang dia lakukan padanya.
Jadi sebaiknya dia tidak datang ke sini.
- Vanraj, kumohon!
Anda bukan satu-satunya yang khawatir.
Dia mungkin putrimu
tapi dia adalah istri Adhik.  Dia juga sama khawatirnya.
- Benar-benar?
Istri yang sama yang dia angkat?
- Ya.
Dan kami tidak akan pernah
memaafkannya untuk itu.
Tapi untuk saat ini, Tuan Shah..
Menemukan Sweety
lebih penting.  Benar?
Semua memuji Tuhan Krishna!
- Memanggil!  - Memanggil!
Tuhan Kresna..
Semua memuji Tuhan Krishna!
- Memanggil!  - Memanggil!
Kami merayakan
Janmashtami setiap tahun.
Tapi tahun ini..
Kami akan merayakannya tahun ini juga.
Semua orang merayakan
festival pada saat-saat indah.
Namun seorang penyembah sejati bersukacita
pada Tuhannya, bahkan di saat-saat sulit.
Kami pasti akan merayakan
kelahiran Tuhan Krishna.
Tapi Anu, belum ada
kabar tentang Pakhi..
Kesedihan adalah beban yang
kita pikul di kepala kita selamanya.
Untuk melepaskan beban ini
kita harus menundukkan kepala.
Kita harus menundukkan
kepala kita di hadapan Sri Krishna
dan meletakkan beban kesedihan
kita di kaki-Nya dan meminta Pakhi.
Kami akan berdoa agar
dimanapun Pakhi berada
dia tetap aman dan kembali
kepada kita sebelum Janmashtami.
Oke, Sri Krishna?
Tolong wujudkan itu.
Tuhan Krishna, buatlah
keajaiban seperti itu
agar kami merayakan
festival-Mu dengan Kekasih kami.
'Saya tidak akan beristirahat
sampai putri saya ditemukan.'
'Anuj, ayo kita periksa di kantor polisi.
- Itu tidak diperlukan.'
'Polisi datang ke sini.
- Mengapa?'
'Apakah mereka menemukan petunjuk?
- Polisi akan berada di sini!'
'Mereka mungkin memeriksa ponselku juga!
Apa yang saya lakukan?'
'Selamat ulang tahun, Anuj!'
'Terima kasih telah mengingat hari ulang
tahunku bahkan pada saat seperti ini.'
'Bahkan saat yang membahagiakan
di masa-masa sulit seperti ini'
'tidak boleh diabaikan.'